1)롤챔스 코리아
2)비판 - >1. 현재순위표를 보기힘들다
             2. 경기장의 위치를 찾기 힘들다.
             3. 팀별선수들을 알기어렵다.
             4. 홈페이지 따로없어서 옛날버전에서 멈
	5. 승부예측 살림.

4일정표

4기획 페르소나

성별 남자
이름 양동일
나이 28살
성격 걱정없는, 사교적인, 낙관적인
특징 : 취준생활 2년차 학생.
        공부를 하다가도 꾸준히 롤대회를 직관간다.
        가장 좋아하는 팀은 T1 이고 좋아하는 선수는 Faker이다.
        T1의 순위를 보는것을 즐겨한다.

성별 여자
이름 송혜교
나이 19살
성격 조용함, 내성적, 수동적인
특징 : 고등학교 3학년 수험생.
        수험생활로 인해 좋아하는 롤챔스경기 직관을 가지못한다.
        그날 하이라이트를 보고싶어한다. 

성별 남자
이름 김호
나이 34살
성격 활발, 능동적, 진취적
특징 직관을 좋아하지만 최근 코로나로인해 놀러다니질못함.
       집에서 시청하면서 친구와 승부예측내기하는걸 좋아함.

남자 - T1의 순위를 보는것을 즐겨한다.  
여자 - 하이라이트를 주로 본다.
남자 - 승부예측 이벤트는 계속 유지되었으면 좋겠다 생각함.
기획

연혁

2021 ~ 프랜차이즈 도입 (프랜차이즈제의 가입비는 약 120~130억 원 규모로 예상됐으며, 모든 팀이 2군을 의무적으로 도입하고 1군 선수 최저 연봉은 6000만 원 정도가 된다고 라이엇 코리아에서 밝혔다.)
2019 ~ 2020 라이엇주최 (이엇 게임즈에서 직접 소유하고 운영하는 e스포츠 전용 경기장인 LoL PARK에서 열리게 되었고, 더 이상 SPOTV GAMES와 OGN 주도의 중계가 이루어지지 않게 되었다.)
2015 ~ 2018 풀리그 체제 전한 ( 1년에 스프링, 서머 2번만 개최하며 기존 하나의 게임단에서 2팀이 참가 가능했던 이전의 롤챔스와 달리 하나의 게임단에서 1팀만 참가하도록 제한되었다.)
2012 ~ 2014 구 LoL챔피언스  (토너먼트방식, 1년에 총 3번 대회(Spring, Summer, Winter)

롤챔스는 개막 이후 꾸준하게 시청률이 상승하고 있다.
롤챔스라는 게임대회의 시청률이 점점 증가하고 있는 이유 는 매년 대규모 패치로 인해 챔프들이 다양해 볼거리가 많고, 인터넷 플랫폼들이 많아져서 편하게 어디서든 시청할 수 있었기 때문이다.
매해 결승전은 최고시청률이 나와 같은 시간대 다른 게임 프로보다 높은 시청률을 기록하며 최고의 게임 프로가 되었음을 증명하고 있다.


이러한 배경을 바탕으로 옛날 OGN 버전에서 프랜차이즈화된 홈페이지를 만 한눈에 롤챔스에 나오는 팀들의 순위와 하이라이트를 확인할 수 있도록 이벤트 페이지를 작성하게 되었다.

출처 : https://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=262753


드로잉 




        